# Предметная область
Нужно сделать автоматизацию создания меню для обедов в кафе. Пример такого меню есть ниже, основные сущности следующие: Блюдо, в примере ниже это “сельд по шубой”, “картофель пюре” и прочее, блюда могут быть двух типов по способу их ценообразования: продаваемых “на вес”. Это означает, что цена блюда для клиента будет рассчитана пропорционально весу, пропорция считается относительно стоимости базавого веса/литража/др ед измерения, чаще всего это 100 гр, так как в таком виде клиенту удобно предварительно оценивать цену блюда, Клиент не обязательно обязан покупать блюдо с массой кратной ста граммам, он сможет заказать, например, 230г. Размерность и базовый вес может быть другими, например, 0.050 литра. продаваемых “порционно”, это означает, что вес и стоимость блюда предопределена порцией и клиент сможет заказать только 1/2/3 и т.д. порций Категория блюд. Несколько блюд может принадлежать одной категории. В примере ниже это “Салаты”, “Гарниры” Дневное меню - это набор блюд, продаваемых в указанный день по определённой стоимости, набор категорий блюд дневного меню будет соответствовать категориям тех блюд, которые были включены в это дневное меню.

Нужно сделать админ панель для реализации управления сущностями указанными выше (CRUD - создание, просмотр деталей, редактирование, удаление) со следующими особенностями: Категория не может быть удалена, если ей принадлежит хотя бы одно блюдо Блюдо не может быть удалено, если оно было включено хотя бы в одно дневное меню Дневное меню может быть удалено При включении блюда в дневное меню система должна предложить для использования те настройки цены этого блюда, которые использовались в последний раз, то есть с учетом последнего (по дате) дневного меню, куда оно было включено

# Технические требования
Решение должно быть написано на последней версии Ruby on Rails Реализовать задачу нужно в виде административной панели, доступ к которой должен быть закрыт с помощью системы аутентификации. Для это можно использовать гем Devise. Странички CRUD нужно делать с нуля с использованием собственных controller’ов/view’х без использования таких гемов как RailsAdmin/ActiveAdmin и подобных, которые в себе реализуют функции CRUD. Для хранения кода нужно использовать публичный git репозиторий (github/bitbucket/gitlab). Также нужно реализовать деплой на heroku (бесплатный инстанс)

В итоге нужно предоставить: Ссылку на репозиторий Ссылку на сайт, развёрнутый на heroku, детали доступа (если их не будет в исходниках)